jLabel1 - não faz sentido

(selecionamos 2 jogadores)
A idade mantem após o cadastro de um jogador
Nos foi pedido pra cadastrar um terceiro jogador (looping infinito)
Permitiu que cadastrássemos sem nome

O jogo permite que a gente continue jogando após declarar quem venceu

Tem um -3 solto no meio do rolê (número de cadastrados disponíveis continua aparecendo na tela do jogo)

Txts "entrada" e "ganhador" criados sem explicação, era pra criar mesmo?

Exception criada travou o jogo completamente. Eu apertei ctrl+C para parar o jogo e mais duas exceptions foram lançadas, iguais à anterior. O jogo destravou, porém, exceptions continuaram a surgir (iguais às anteriores) a cada movimento no jogo. O vencedor não foi anunciado.

Outra exception foi lançada quando clicado em "próximo jogo" quando deveria encerrar.

Não houve popup ao "dar velha".
Não houve lista de jogadores antes do início das partidas.

Permite voltar e cadastrar mais jogadores mesmo após o início das partidas.

(selecionamos 4/8 jogadores)
O jogo continuou não se encerrando e todos os problemas persistiram.
